```"testCompareLists_EmptyLists"```
* Этот сценарий проверяет, как программа обрабатывает ситуацию, когда оба входных списка пусты.
* Этот сценарий важен, потому что программа должна корректно обрабатывать краевой случай, когда у нее нет данных для анализа. Ожидается, что программа вернет "Средние значения равны", так как средние значения пустых списков действительно равны. Этот тест позволяет удостовериться в правильной обработке пустых списков.

```"testCompareLists_SingleElementLists"```
* Этот сценарий проверяет сравнение списков, содержащих только по одному элементу.
* Этот сценарий важен, так как он охватывает случаи, когда пользователь вводит минимальное количество данных. Мы ожидаем, что программа корректно сравнит списки с одним элементом и вернет "Средние значения равны", если элементы совпадают, и "Первый список имеет большее среднее значение" или "Второй список имеет большее среднее значение" в зависимости от значений в списках. Этот сценарий помогает удостовериться, что программа обрабатывает граничные случаи правильно.

```"testCompareLists_EqualAverageValues"```
* Этот сценарий проверяет сравнение списков, у которых средние значения равны.
* Важно удостовериться, что программа может корректно сравнивать списки, у которых средние значения совпадают. Ожидается, что программа вернет "Средние значения равны" в этом случае. Этот сценарий помогает подтвердить правильную работу программы при равных средних значениях.

```"testCompareLists_FirstListGreaterAverage"```
* Этот сценарий проверяет сравнение списков, где среднее значение первого списка больше среднего значения второго списка.
* Программа должна корректно определять, что первый список имеет большее среднее значение, и вернуть "Первый список имеет большее среднее значение". Этот сценарий проверяет, как программа обрабатывает случаи, когда среднее значение одного списка больше другого.

```"testCompareLists_SecondListGreaterAverage"```
* Этот сценарий проверяет сравнение списков, где среднее значение второго списка больше среднего значения первого списка.
* Программа должна корректно определять, что второй список имеет большее среднее значение, и вернуть "Второй список имеет большее среднее значение". Этот сценарий проверяет, как программа обрабатывает случаи, когда среднее значение второго списка больше первого.